#Ржевка, 112 округ  
##УИК: [1041](../../tik25/uik1041.md), [1042](../../tik25/uik1042.md), [1043](../../tik25/uik1043.md), [1044](../../tik25/uik1044.md), [1045](../../tik25/uik1045.md), [1046](../../tik25/uik1046.md), [1047](../../tik25/uik1047.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Виноградов Владимир Юрьевич** 13.12.1992  
Яблоко  
ФГАОУВО "Санкт-Петербургский национальный исследовательский университет информационных технологий механики и оптики, 2018, ООО "СтройЭкоСервис", Генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784025281482&vrn=4784025281482&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784025283137)  
2. **Гаврилова Зинаида Ивановна** 29.10.1950  
Единая Россия  
Ленинградский ордена Ленина ордена Трудового Красного Знамени Государственный университет им. А,А, Жданова, 1975, Правление ЖСК №1131, председатель, депутат Муниципального совета муниципального образования муниципальный округ Ржевка пятого созыва на непостоянной основе  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784025281482&vrn=4784025281482&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784025283304)  
3. **Матущенко Вера Федоровна** 17.01.1959  
Единая Россия  
Ленинградский строительный жилищно-коммунальный техникум, 1990, Муниципальное унитарное ремонтно-эксплуатационное предприятие "Ржевка", директор, депутат Муниципального совета муниципального образования муниципальный округ Ржевка пятого созыва  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784025281482&vrn=4784025281482&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784025283202)  
4. **Николаева Марина Александровна** 09.02.1972  
Единая Россия  
Санкт-Петербургский полицейский техникум экономики, управления и права, 2011, Местная администрация муниципального образования муниципальный округ Ржевка, специалист первой категории - юрист  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784025281482&vrn=4784025281482&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784025283292)  
5. **Соколов Виктор Борисович** 24.12.1951  
Единая Россия  
Ленинградский институт советской торговли им. Ф. Энгельса, 1993, индивидуальный предприниматель Соколов Виктор Борисович, индивидуальный предприниматель, депутат Муниципального совета муниципального образования муниципальный округ Ржевка пятого созыва  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784025281482&vrn=4784025281482&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784025283178)  
6. **Черевко Вячеслав Григорьевич** 11.11.1960  
Единая Россия  
Ленинградский Ордена Трудового Красного Знамени инженерно-строительный институт, 1983<br />Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Северо-Западная академия государственной службы", 2004, Муниципальный совет муниципального образования муниципальный округ Ржевка, Глава муниципального образования, исполняющий полномочия председателя Муниципального совета  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784025281482&vrn=4784025281482&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784025283298)  
7. **Черняк Вера Ивановна** 16.07.1940  
Самовыдвиженец  
Школа фабрично-заводского ученичества, 1958, , пенсионер  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784025281482&vrn=4784025281482&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784025283238)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
